Do kalibracji wykonujemy dwa testy:
1. Ruch czysty do przodu
2. Obrót wokół własnej osi
Do kalibracji zmieniamy wartości mnożników wielkości kół i odległości między nimi w pliku  elektron_Tower_control.yaml.
Kontroler tune zmienia się pliku launch ( chyba 1 diff , 0 tune )

Test 1
Zadajemy robotu przejechanie jednej kratki do przodu. Po zmierzeniu za pomocą gazebo_odom, robot przejechał 3.5322. 
Oznacz to , że trzeba pomnożyć rozmiar kół przez 3.5322.
Po zmienieniu mnożnika rozmiaru kół, robot przejechał 0.9956. Jak widzimy rozmiar kół jest prawie idealnie dobrany.

Test 2
Każemy robotu wykonać obrót wokół własnej osi. Zadaliśmy obrót o -Pi/2, a robot skończył ruch na kącie -1.17.
Trzeba pomnożyć odległość między kołami o (Pi/2)/1.17. 
Po wprowadzeniu poprawki i powótrzeniu testu, robot otrzymał -1.5666. Wynik jest zadowalający.